ترجمة
||AhMeDBaDr_Om||
أتذكر وبصعوبة الوقت الأصلي لولادتي
وكل الأحداث في هذا الوقت تظهر بصعوبة
وبمعالم غير واضحة
وإجتاح جسدي العديد من الأحاسيس
وكنت أرى وأشعر وأسمع وأشتَم في
نفس الوقت
ولقد كان وقت طويلاً حتى تعلمت كيف
أُميّز بين هذه العمليات الطويلة
أتذكر ضوء ساطع يضغط على أعصابي
لدرجة أنّي أجْبرت على إغلاق عيني
وبعدها رأيت الظلام حولي و يزعجني
وشعرت بهذا بصعوبة عندما كنت أفتح عيني
كما يجب
وإنصبّ الضوء على من جديد
حسناً , تماسك
جميل جداً
أنت معجزة
أنت جميل جداً
لا عليك , لا تخَفْ
لا أعتقد أنك تستطيع الرؤية
قريبا ستفعل , يأخذ حديثي الولادة أيام
لإتقان هذا
إنهُ حيّ
إنه واعِ , إنه واعِ
أيمكن أن تكون هذه تشنجات عضلية؟ -
لا لا -
أُنظر للطريقة التي يَنظُر إليّ بها يا فيكتور
أُنظر للطريقة التي يَنظُر إليّ بها
إنه يحتاج للماء
سأجلِب لك بعض الماء
إفتح فمك
يا لها من صدمة
أنهِضه أنهِضه
إنهُ حيّ
لا عليك
ماذا ؟
دعني أجرّب معهُ
جرّب , خذْ
كوني حذرة , إحذري
ثِق بي لديه ردّة فعل الأطفال حديثي الولادة
نعم
أنظُروا لهذا
حسناً
قويّ جداً
إنه قويّ جداً
حسناً
لن نؤذيك -
ها نحن ذا -
لا أستطيع
هذا مدهش , لَن يَدعني أفعلها -
حسنا -
حسناً
إنهضْ
حسناً حسناً -
هذة هي -
عامليه مثل الأم , مثل الأم
أجل , أجل
حسناً , يمكنك فعلها
ها نحن ذا
جيّد , أجل
أجل
يا إلهي
أوه , أوه
نعم , أعرف الميكانيكا
هذا لا يفسر كيف فعلتها في النهاية
أنا لا أعلم دكتور (ماركوس)
بصراحة , أنا غارق في خامة كل هذا
بحقك (فيكتور) لا تكن خجولاً -
أنا لست خجولاً -
أريد أن أعرف كيف كان هذا التقدم المفاجيء
حسناً , لابد أنه كان شيء رائعاً , عبقرياً
لكن هذا مهم بدرجة كبيرة -
بسيط -
لنشاركه مع الفرق كلّه يا (فيكتور)
الآن , لقد لاحظت بعض التطبيقات
تخرج عن السيطرة
...وما كنت أُفكر به هو أن
وماذا بها ؟ هذا يعني أنه سيشفى أسرع
...ليس بالضرورة , إنقسام الخلايا غير المنضبط
أنا لست مهتما بتحليلك
سيكون أفضل صحّة وأقوى ومرن
بصورة كبيرة
حسناً
حضّر المهديء
نعم
أنظر لحالِك
حسناً
لا عليك
ها أنت ذا , رائع
صحيح ؟
هذا رائع
رائع جدا
حسناً , والآن
أمم , يم يم
حسنا ؟
إفتح فَمكْ
مثل هذا
الآن
حسنا
يم يم
حسنا ؟
مستعد ؟
جيد , هذه هي
حسناً
أتفضّل هذا ؟ أتريد هذا ؟
لما لا تحتفظ بهذه ؟
أمي
بيكابو
جيد
وللخلف
عبقري
ولد جيّد -
إلتقاطة رائعة -
تباً -
خذ , هل أنت بخير ؟ -
نعم
لا عليك , لم تجرحني , لا مشكلة
لا عليك
أوه
حسناً , يمكنك الإفلات الآن
يمكنك الإفلات , أفلتني
أفلتني , ولد جيّد , ولد جيّد
نعم , أستطيع رؤية هذا أيضا
علينا إستئصاله ودراسته
حسناً
مستعد ؟
هذه هي , هذه هي
سأتولى هذا
نعم , جيد
جيّد جيّد
أوه لا
لا أريد التحدث حول هذا الآن
أنا آسفة
هذا ليس ما نويت فعله
يستطِيعُ سماعَك
إنه لا يفهم -
نعم يفعل -
أمي
أنظر
أبي
هذه فقط أصوات , أصوات خام
كلمات يصنعها الأطفال ونحن نُصيغ
لها معاني
لا تخدع نفسك
أبي -
لا تبرر -
إنه كيان واعِ
لا يمكننا قتله هكذا
لو تقبلنا أنه واعٍ
فإن مفهوم إطالة أمد العذاب غير مقبول
لا يمكننا , لن أفعل أي من هذا
...لا أستطيع , ستكون
ستكون جريمة قتل , لا أستطيع
جريمة قتل؟
قتل
ماذا كان هذا ؟
إنه لم يولد قطّ , هو غير موجود أصلا
أنظر إليه (فيكتور)
قتل
هل تظن أنه يتألم (فيكتور) ؟
لا أعرف
هل تتألم ؟
حسنأً
لا عليك , ستذهب للمنزل الآن
لا أستطيع إيجاد الوريد اللعين
سيرحل الألم عنك
هيا دكتور (ماركوس) -
إنتظر ثانية -
الآن إذا , ماذا لدينا هنا ؟
لا مشكله , إتركها -
حسنا -
أنت تُبدي جيداً
حسناً
لا عليك , لا عليك , هل أدخلتها؟
لا , ليس بعد
الآن -
حسنا -
هيا دكتور (ماركوس)
إنها ستلائم -
هذة هي -
لقد فعلتها -
حسناً -
لقد فعلتها , هذا علاج جيّد
جيّد جيّد
جيّد -
إستريح عزيزي -
أغلق عينيك , فقط إخلد للنوم -
إبدأ الأمر -
أغلق عينيك
هذا علاج جيّد , فقط إخلد للنوم
نَمْ
جيّد جداً
وإبدأ
هل أنت مستعدة ؟
نعم
نعم -
إبدأ -
واحد , إثنان , ثلاثة , أربعة , خمسة
يا إلهي -
سأفعل الباقي , تماسكي -
حسناً حسناً أرجوك -
مُت -
يا إلهي
حسنا
أرجوك , توقف
توقف , إفعل شيئاً
أنا أحاول
حسناً , حسنا
إنتظر إنتظر
إنتظر
هذة هي
هل تفحصت نبضه ؟ -
نعم , إنه بخير -
أوه
أترى ؟ لقد فشل فيكتور
سأقول
نعم , يمكنك رؤية مشاكل إنقسام الخلايا
وأعتقد أنها مشكلة الدوائر أيضاً
يمكن أن يستمع في المرة القادمة
أريدك أنت هناك , بجدية
تعرف أني أريد أن أكون هناك
ها نحن ذا , حسنا
إنظر ثانية
هل تمكنت منه ؟
أعطني المشرط , هناك شيء رائع يحدث
هذة العينين أنظر لهم
كل واحدة منهم أخذت 6 أشهر لتُطبع
مليارات من الطبقات الصغيرة
سأحتفظ بهما , أعطني المشرط
المشرط
إنتظر إنتظر إنتظر
دعني أفتح الجمجمة
بهذة الطريقة سيكون لديك دخول سهل
لكرات العين
فكرة سديدة , نعم
إبتعد
إبتعد عني , إذهب بعيداً
حسناً , لا عليك
لا لا هذا خطير
هذه ليست لُعبة
لا لا لا
لا لا لا , ضع هذه جانباً
ضعها جانباً
لا لا , أنت لا تريد فعل هذا
لا , أنا طبيب , أستطيع مساعدتك
ثق بي
لا لا , توقف , ساعدوني
توقف توقف
..أنت
أنت مدهش
لديك قوة 10 رجال معاً
أنت المستقبل , يا صغير
أنت المستقبل
دكتور (ماركوس) , أكّد على سلامة القطاع 5 , وشكراً
أنت
أنت , توقف
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنت توقف , لقد قلت توقَّف
توقَّف , أنت , إنبطح
إنبطح إنبطح
إرقد على الأرض
إنبطح
اللعنة عليك
أنت توقف
هنا إستلقيت , إسترحت من تعَبي
حتى شعرت بالجوع والعطش بشدة
هذا أيقظني من حالة السبات تقريباً
رويت عطشي من الوادي
وبعدها إستلقيت , وأُغمِرت بالنوم
لقد كانت مظلمة عندما أفَقت
شعرت بالبرد
وكنت خائفاً قليلاً , وبالغزيرة أصبحتُ مخَرّباً
لقد كنت فقيراً , بلا أمل , وبائساً
بدأت أميّز الأحاسيس من حين لآخر
ورأيت تدرجيّاً وبوضوح تيارات من المياه
تزودني بالشراب
والشجر يُظلني بأوراقه
وبدأت ألاحظ بدقة النماذج التي تُحيط بي
وأصبحت أدرك الأسطُح المشعة بالضوء
التي كانت تغمرني
في يوم ما  , عندما كنت  مضغوطاً من البرد
وجدت ناراً , والتي تُركتْ بواسطة أحد ما
وسعِدت كثيراً من الدفء الذي وجَدته
ومن فرحتي , وضعت يدي في النار
ولكن سريعا ما أخرجتها وأنا
أبكي من الألم
لقد فكرت كم كان هذا غريباً
أن نفس السبب ينتج أثراً معاكساً
أنت , (توم) أترى هذا ؟
أوه نعم
إرجع
يا كلب , تعالى هنا
إجلس يا ولد
هل هذا كلبك يا سيد ؟
أيمكنني اللعب معه ؟
ما إسمه ؟
هل أنت مصاب ؟
يجب عليك رؤية طبيب
هل تريد اللعب بالعصى معي ؟
هيّا بنا
هذا الكلب جميل جداً
أتعرف كيف تلعب ؟
أمسك عصاك وإرمها عند العد إلى ثلاثة
واحد , إثنان , ثلاثة
أترى , لقد فزت , مجدداً
حسنا , إرميها الآن
أمسك العصى وإرميها
لا
ساعدوني
فقط إقفز هناك , أحضر الفتاة
أخرج من الماء , أخرج من الماء الآن
يا ظابط , لقد رأيناه يرمي الفتاة هناك
إنه يحاول إغراقها
سيدي , ضع الفتاة جانباً
سيدي , لقد قلتُ ضع الفتاة جانباً
قف مكانك وضع الفتاة جنباً , لن
أسألك مجدداً
أمسكه , أمسكه , سيدي
ضع الفتاة جانباً
سيدي -
إبتعد عنها وإرفع يدك عالياً -
سيدي , هل هذا كلبك ؟
إنتظر , إنتظر
سيدي هل هذا كلبك ؟
أخبره أن يصمت
سيدي , يا سيد إظبط كلبك
إظبط كلبك
حسناً , لنأخذه للداخل , حسناً
يا سيد , عليك الدوران ووضع يديك خلف ظهرك
سهل جدا , لا عليك , لا عليك , هذه هي -
سهلٌ وبسيط -
بسهولة ولطف -
بلطف وهدوء , ها نحن ذا -
يا إلهي , إبتعد عنه
توقف , أنت تجرحة
يا إلهي ساعدني
ساعديني يا أمي
أمي
أمي أمي
تعالى وإحصل عليه -
تبّا لك -
إقتل هذا الشخص -
نعم -
وحش لعين , أنت وحش لعين
من أنت ؟
أنا
لابد أن لديك إسم
إسم
إسم , ما هو إسمك ؟
يبدو أن لديه عقلية طفل في أول سنه
من ولادته
إسم
ما هو إسمك؟
وحش
وحش؟
هل كان يناديك أبويك بالوحش؟
من هي أمك
وجدنا هذه معك , هل هذه أمك ؟
أمي -
إهدأ , أنت أنت -
حسنا
أمي
مم
ماذا به ؟
أمي
كنا نأمل أن تخبرينا أنت بهذا
أنا آسفة أنا لست طبيبة بشرية
أنا عالمة أبحاث
أنت لم تًريْ هذا الرجل من قبل ؟ -
أمي أمي أمي -
سيكون من الصعب نسيانه
أمي أمي أمي
أمي أمي
جدياً , أغلق فمك
أمي أمي أمي
هذا عارٌ لعين
نعم يارجل , (بوب) كان قد إشترى منزلاً
في (كالباسس)
بلا مزاح
أنت , ماذا سيحدث لعائلته في هذة الحالة
سيدفعون لها تعويضا صحيح ؟
نعم
هذا ليس بشيء يا صاح
إنهم يتظاهرون أنهم يهتمون بنا
وهم لا يبالون بنا أصلاً
أتستمع لهذا ؟
حيوان لعين
أوه ...هل هذا يؤلم ؟
أنت قطعة من الحثالة
تبّا لك يا حيوان
أنت , إهدأ يا (ليني) -
إبتعد يا رجل -
أتعرف أن وجه (بوب) كان مدمرا تماما ؟
لم يتبقى شيء
كان على زوجته أن تذهب إلى هناك
وتتعرف على هذا
ماهي المشكله معه بحق الجحيم ؟ -
عرض المسوخ -
إنه شخص مينولوجي يا رجل -
إنه رجُل فيل لعين
لكنه لا يعلم ماذا يحدث
تبّا لك
تبا لهذا , هلاَّ تهدأ
أنا بخير , أنا بخير
فقط خذ نفَساً عميقاً
فقط إهدأ , كل شيء سيكون بخير
حسناً
لننهي هذا الأمر اللعين
إنه ثقيل لعين
ضعه على ركبتيه -
لماذا؟ -
أريده أن يرى ما سيحدث
الآن , هيا , إنهض إنهض
تبّا لك يا أيها اللعين
تبّا لك , تستحق الموت
موت
ماذا قلت؟ أتريد الموت؟
موت -
أتريد أن تموت -
إخرس
تعالى هنا , هيا
أمي أمي أمي
أمي؟ ماذا تقول بحق الجحيم ؟
أمي
تُريد أمك
أوه
هل هذه أمُّك ؟
هل هذه أمُّك ؟ هل هذا ما تريده ؟
ها أنت ذا , ها أنت ذا
خُذ أمّك خُذ أمّك
تبّا لك , يا لعين
أتُريد الخروج ؟
أتُريد الخروج عزيزي ؟
هذا دمار
كل شيء , كل شيء
كل شيء سيكون بخير
هذا الصباح
عندما كنت طفل صغير في سن الخامسة
أمي قالت لي أني سأكون
أعظم رجل على الإطلاق
أعتقد أني
طفل
يُمَثّل رجلاً
لا تكون
طفلاً
أريد روحي
من هذا ؟
ما إسمك ؟
هاه ؟
مرحبا يا صديقي
أدعى (إيدي)
(إيدي) -
(إيدي) الطفل -
(وحش)
حسناً , من الرائع مقابلتك يا (وحش)
حسناً , هل أنت صديق ؟
أنت , ما هذا ؟ ,أوه أفهمك
فعلو بك ها لأنك لا تُناسبهم بمزرعتك الطريفة
صحيح ؟
ساعدوني , أمي , يا إلهي
لا لا لا , أنا لست أيّ منهم حسنا ؟
أقصد , لقد وُضِعتُ في هذه البدل مرة
أو مرتين في حياتي
أجل
ماذا ؟
حرّ في النهاية
هل أن جديد في البلدة ؟
ماذا؟
لا يُمكنك الكلام
أوه , أفهمك , أنت لا تتحدث
حسناً و أنا لا أرى
لا يُهم
واضح لي أك تُريد صديق
صديق
أنت صديق لي , يا أخي
نعم
طفل ما
صانعُ المعاني
لا تكن طفلا
لماذا
الذي تُمثّل الرجل كالصبي
أصبحت حياتي بائسة في مكانٍ غريب
حيث وجدت نفسي
أسعى لعلاج الجراح التي تلقيتُها
رصاصة دخلت في رأسي
ولا أعرف إن كانت مازالت هناك أم
خرجت من رأسي
على أية حال , لم تكن لدي النية في إخراجها
وحش , وحش
أنت , أنت , هل هذا أحمر ؟
أحمر -
أحمر , إنها لك -
جربها
ها نحن ذا
أنت أنت إحذر , توخ الجذر
حسنا ضعها عليك
إنتهيت؟ -
نعم , ماذا؟ -
أنت لت تُخيف أي زبون صحيح؟
نعم , المعطف
معطف
أه
حذاء
الموسيقى جيدة صحيح؟ رائع
أُحِب الحياه
أحب الإستياقظ وشَم ما لا أستطيع رؤيته
لا أستطيع الرؤية
كيف تشعر حيالي ؟
أشتم بعض العطور , لابد وأنك ذاهبة
للمنزل قريباً
أعلمني عندما يأتي شيء جميل
أعلمني عندما يأتي بعض السواح
شيء في فمي يرِنّ هناك
لأنها ليست مزحة لتكون مزحة
إحترس من الرصيف
الرصيف
حسناً , هل نحن بخير؟
أشتم شيئاً
تحسنتُ سريعا في معرفة اللغة
لدرجة أنه في وقت قصير
بدأت أفهم معظم الكلمات التي قالها صديقي
حسناً
تفحص تفحص تفحص , أشتَم
صندوق قمامة
أشتَم صندوق قمامة , طعام طعام
أشتَم صندوق قمامة
أشمُّه , أشمُّه
حسنا , أحياناً تضع المطاعم الأكل الباقي والقمامة
القمامة -
القمامة القمامة -
القمامة
نعم , حصلت على شيء جيد ؟
ماذا؟
شيء جيد؟
إبحث عن صندوق للطعام
ماذا؟ شيء جيد؟ ها؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لا لا لا , هذا ليس جيدا
هذا سيء , هذا سيء جدا
واحدة أخرى , نعم , جيد وقاسي , هيا
أنت أنت أنت
والآن هذا جيد
هذا جيد -
جيد -
سيء -
أنت أكثر الأشخاص جنوناً -
سيء جدا -
ماذا؟ -
أنت , هل تُدخن ؟
تُدخن
إنها ولاعة للنار
إحترس , إحترس
نار
والذي إعتدت أن أرى , إعتدت أن أكون
إعتدت أن أكون , إعتدت أن أكون عطوف
وبعدها أصبحتُ أعمى
نَمْ
أتري الذهاب يا إبن اللعينة ؟
أتريد القتال يا عاهرة ؟
هذا الشخص سيء جدا
أوه , صديقي صديقي
لدي سيارات جاهزة بالقرب من الحي 219
لتنقلهم للأماكن المرتفعة
كيف هي حالته ؟
ضع له ماسورة هواء
أجل
حسناً , ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
يبدو أنه قِتال ما في الحي
هاذان ليسوا بأولاد عصابة , هيّا بنا
النظام الغريب لمجتمع البشر
شُرِحَ لي
رأيتُ تقسيم الممتلكات
من ثروة هائلة , إلى مجاعة
من رتبة ، و نسب ، ودم النبيل
مرحباً يا (وحش)
يجب أن يُحترم الرجل لواحدة من
هذه القيم
آمل أنك تتفحص بعض بالنساء
لكن دون غيرة , فقد كان بمثابة متشَرد ولطيف
ويقوم بإهدار طاقته من أجل إرضاء القليل
وماذا كنت أنا ؟
من خلقي وخالقي , لقد كنت متجاهلا تماما
لكني عَرفت أني لا أمتلك مال
أو أصدقاء أو أي نوع من الممتلكات
وبالإضافة لذلك , فقد كنت مشَوّه بشكل
مُخيف وكريه
مرحبا إيدي
مرحباً , (واندا) ,(واندا)
هل كنت وحشا حقا ؟
وصمة عار على الأرض؟
أنت , أنت , يا (وحش) ؟ (وحش)؟
أخبرني الحقيقة
هل (واندا) جميلة كما أسمعها أم هي
قبيحة كالكلب؟
إنه يمزح معك , نحن أصدقاء قدامى
نعم , لكني ليس لدي أحد يسأل عني
يا (وحش) أخبرني الحقيقة , يا (وحش)
هل هي جميلة؟
ماذا ؟
جميلة -
أنت -
صديقك لديه زوق رائع (إيدي)
نعم , لكن هل هي أجمل من الفتاه
التي تعبر الطريق هناك؟
كيف تعرف أن هناك فتاة تعبر الطريق
يا (إيدي) ؟
لأني أستطيع سماع حذائها يدق
يدق ويدق
تعرف أني أجمل , إنها عاهرة سيئة
أجمل
أجمل -
نعم -
أنا أُعلمه كيف يتحدث
لكنه لا يتحدث كثير , إنهُ يتعلم
حقّا؟
ما هو إسمُك؟
(وحش)
يا (وحش) , لماذا تخبيء وجهك بالقلسونة ؟
إنه خجول جدا , لقد رأيت بعض
الأشخاص المخيفين من قبل هنا
لا يمكنك أن تبدو أسوء من هذا
هيا
أون , نعم , هو يفعل
إنه يفعل بالطبع
عزيزي
هل أنت مريض ؟
هل هو مُعدي؟
لا لا , لا يُعدي
لقد كُنت أتجول معهُ لفترة كافية
هل وُلِدت هكذا ؟
ولدت؟
أجل , تعرف , عندما تكون طفل
طفل
"تعرف , مثل "جوجو ماما , كُل وبعض من هذا
أمي؟ -
نعم -
يا (وحش) , هل تعرف من أين يأتي الأطفال؟
هل يعرف أي شيء؟
نعم يفعل , يفعل
يا (وحش)
هل رأيت هذة الأشياء من قبل ؟
هذة مضاجعة
حسناً , هكذا تأتي الأطفال
كل حياتي السابقة كانت معيبة
فراغٌ أعمى لم يُحقق شيء
من أقرب ذكريات , أتذكر نفسي كما أنا
الآن
في الطول والنسب
لا أعتقد أنه كان مع إمرأة قط
حسناً , لن أعطيه بعض المضاجعة الرحيمة
أقصد , إنه طيب وكل شيء , لكن لديه
بعض المشاكل الجدية
ماذا يعني هذا ؟
من كنت أنا؟ من كنت أنا؟
ليس لديك هذة الكمية من المال يا (إدي)
بمجرّد أن أتيت ؟
ماذا كانت إنجازاتي ؟
يا (وحش) هل هذا براز على جسدك؟
متى كانت آخر مرة تحممت بها؟
(واندا) (واندا) كل ما عليك فعله هو أخذه
إلى غرفة وحمّميه
غرفة؟ هل لديك مال لهذا أيضا؟
أتعرفين ماذا , لدي 100 دولار
وهذا يضمن الغرفة وكل شيء
شكرا لك
حسناً
لا تنسى -
ها أنتِ ذا -
لا تقلق حول أي شيء حسناً؟
(واند) ستجعلك تمشي على الحبال
لأعلى ولأسفل
حسنا يا وحش -
هيّا -
هيّا
خُذيه بيدك للماء -
ها أنتَ ذا -
خُذيه للماء
أي نوع من الملابس لديك يا (وحش) ؟
أحمر
يا (وحش) , إمرح
ما هذا ؟
جميلة -
نعم , هي كذلك -
قبيح
أنت كذلك , نعم
ماذا ؟
مضاجعة
عزيزي سأُضاجعك
أوه , تُريد مضاجعتها هي؟
نعم
حسناً هي ليست هنا , وأنا هنا
حسناً , إنها لا تأبه وأنا أفعل
إذا ماذا تقول؟
هل تُحبها؟
حب؟ -
نعم -
مثل , هل تفكر بها طوال الوقت؟
تعرف , تحلم بها ؟
حلُم
مثل , صور في ذهنك ؟
مثل هذا , ترى؟
صور في رأسك عندما تنام
حلُم
حلُم -
أجل -
حب
أجل
أنت لطيف جدا يا (وحش)
هل تريد مني البحث عنها ؟
هل هذه هي؟
أتعرفها ؟
حسناً , لا , لا , حسناً
أنت لطيف وكل شيء
لكن عليك حقا أخذ حمام قبل
أن نفعل أي شيء , حسناً؟
هيّا
يا إلهي
(إيدي) لا يعلم أليس كذلك؟
هو لا يرى كيف هو سيء
سيء
آسفة عزيزي
لكن لا أستطيع
أعرف أنك متشرّد , لكني ظننتك رجُلا
أنت لا تبدو إنساناً
حُب
سأدفع ثمن الغرفة بنفسي وسأُعيد المال
حسناً؟
حُب
لا تلمسني , إبقى بعيداً عني
إبتعد , توقف , توقف
إبتعد عني , إبتعد عني
لا
لا , لا , لا
ماذا يحدث هنا ؟
دعها وشأنها
أنت (واندا) هل أنت بخير؟
ما هي المشكلة ؟
يا (وحش) ؟
(وحش)
مرحبا , أنتم
إفتح الباب اللعين
تبّا
(واندا)؟
ماذا يحدث ها؟
(واندا) ؟
يا (وحش) لماذا لم تفتح الباب؟
أسمعك , أسمعك
(واندا) ؟
(إدي) (إدي)
ماذا فعلت؟
تحرك , تحرك
هل أنت مجنون ؟
لم يكن من المفترض أن تفعل هذا لها
لم يكن عليك إيذاؤها
لم يكن عليك إيذاؤها , رجل بعقلية طفل
هل أنت رجل أم أنت حيوان ؟
أنت حيوان لعين
(إدي)
(إدي) , حُب
مرة كنتُ آمل أن أقابل الكائنات
التي تحبني بشكلي , وتُحبّني بالصفات
التي في قلبي
لا أُصدّق أنني نفس المخلوق
الذي إمتلاءت أفكارة لمرّة بالحب والجمال
إبدأ بالإنعطاف عند الطريق 26800 السريع
وإنعطف يسارا إلى الشارع السابع غرباّ
أنت
بعد 400 قدم , إنعطف يسارا على جنوب (برودواي)
إبق في نفس الطريق حتى التقاطع
سي إيه 110 الشمالي
أنت , لا يمكنك المَشيُ هنا
قِف , قِف مكانك -
بعد 500 قدم -
إبقى يمينا عند التقاطع
سي إيه 110 الشمالي
قِف , لا يمكنك المشي هنا
قِف مكانك
سيدي توقف , لقد قلت توقف
توقف
ما هذا ؟
كيف ؟ ما هذا بحق الجحيم ؟
تبّا لك
تبّا لك يا عرض المسوخ , تبّا لك
أطلع , ليست لديك الجرأة لتطلق
النار علي
أطلق النار علي
الملاك الهابط أصبح شيطانا ملعوناً
لكن حتى عدو الله له شركاؤه الذين
يساعدونه في الخراي
أعبر الطريق
أنا وحيد
بعد 9.8 ميل إبقى يميناً
لتدخل في  طريق 101 بإتجاه (فينتورا)
سأنتقم لجِراحي
إن لم أستطع أن أُحَب
سأسبب الخوف
بعد 19.6 ميل , خذ المخرج 32 لتدخل
إلى طريق (لاس فيرجينس)
لقد وصلت لوجهتك
لا أعرف ما الخطب بهذا الشخص
إجلسي على السرير
وها هو يأتي الدكتور (شعور جيّد)
أُحبك كثيراً
أوه , ماذا حدث ؟
لا تؤذيه
لا
لا لا
أفلِتهُ , أفلِتهُ
لماذا ؟
لقد قُلت أنك لا تعرفينني
أنا قبيح
توقف
لا -
توقف , دعها -
لا
لا عليك
لا عليك (آدم)
أنا آسفة
(آدم) ؟ -
نعم -
إسمُك هو(آدم)
أترى ؟ , هكذا صنعناك
وسنصنعُك مجددا -
لا -
لا , نعم
نعم
وهذه المرة ستكون جميلا جدا
جميل
أوه
أنت تصنعني
قبيح
لماذا؟
لا أعرف , لقد كانت غلطة
لم تنقسم الخلايا بصورة صحيحة
والله وحده يعلم كيف تحولت لهذا
الوحش القبيح
فيكتور
هو ليس أنا
ليس أنا
إنه
آخر
إنه أنت بالظبط -
لا -
أنا
أجل
وستكون أنت أنت كذلك
يا ولدي , أنا أفهم حُزنك
أنا أتفهم ألمك
ويُمكنني جَعله ينتهي
فقط إن أغلقت عينيك وخلدت للنوم
وعندما تستفيق
ستكون بخير تماما
إنه ميت ؟
إنه لا شيء سوى طين
لكننا يمكننا بعث الحياة بداخلة
أترى , هذا هو السر الذي
يغار منه الإله
تركيبة الحياة
وأنا , الدكتور (فرانكنشتاين)
إكتشفتها
وسأفعلها مجددا
لا
أنا
أنا , أنا
أنت
أنت صنعتني
تكرهُني
لا
أنا وحيد
أنا
وحيد
سأقتله ثم سأحرق رأسه
إبتعدي -
لا -
لا أستطيع -
لا تكوني سخيفة
لا
يا إلهي , لا
عليّ أن أجمع ألواح جنازتي والتي ستحوي رماد
هيئتي البائسة
والتي ستبقيني بلا ضوء ولا فضول
والذي من شأنه خلق آخرين مثلي
لقد ماتت , التي آمنت أني مخلوق
عندما لم أكن كذلك
ذِكرى كلانا ستتلاشى بسرعة
ولن أرى الشمس أو النجوم بعد الآن
أو أشعر بالرياح تمرّ على وجهي
يجب علي صعود جنازتي منتصراً
وأسبح في عذاب من اللهيب
وضوء هذا الحريق سيختفي سريعاً
ورمادي سينساق للماء
بواسطة الريح
وروحي ستنام في أمان
أو كما تظن هي , والتي لا أفكر بها أصلاً
مع السلامة
أنا (آدم)
ترجمة
||AhMeDBaDr_Om||